Bitte gaaanz laut hören !!! Audogramme gibds üba den Marko…
sogar ich bin beeindruggd
die Bedra hoffd, dassde ihr welche midbringsd!!!
ihr müsst mir helf, dass ich am Sonndach midkomm… die wolle mich daheim lass … 
oh Gott da laufen die ja gleich widda davon
ich, der Marko und die Queen (Siehe kleines Bild am Haus) am Ende der Welt - äh Großbritanniens
Didi Denk an die ohrschdöbsl- sonst kannste net schlaf!
ich komm fei mit !
ich bin jedzd auch drin!!!
der Marko schaud abba scho ä weng ferdich aus!
nur der käs schdörd!
vergess’ Dei dridde Dasche ned im Zuuch...
Guud, dassde mich hassd
also ich hab jedzd dafüa gsorchd, dass Dei Fensda gebudzd worn is... damit Du auch es siehsd...
vor allem die Glodür war wichdich!
bei uns war’s echd schlimm !
gewiddads bei Euch scho?
abba ich hab ä schlechde Nachrichd für Dich: die Gloria gehd fremd! Un a noch mid der Pedra…
besdes frängisch!
Aufrechung is in der Bedra irm Alda nix mea ...
du verbassd huberd und Schdaller
habt Ihr scho gebudzd? Mia sin fei bald da!
Näm die Sonnebrille ab, es is dungl da siehst nix!
vergess am Mondach den Manni ned! Ned dass der an Weihnachdn allein in Mannheim hock muss!
stimmd!
unsere grössde Befürchdung is wahr worn: Die Bedra war im Wachsjackenoutlet ...
also ich muss mich da jetz ä mal einmisch ... so gehd des gar net! Des is Bedruch! So was dürf ma ned mach - außer ma bestichd än Hommänädscher mit Worschd!
der bolo hat die Fahrkünste Deines Bruders nur knapp überlebt...
mach mich nicht noch neidischer als ich eh schon bin!
wer issn des nebem Breuni III?
kannste Putz!
da muss ich unbedingt mal hin!
der Käptn! Von dem hab ich scho lang nix mehr gköhert! Ich hoff, Du hast ihm Grüße von mir ausgerichtet ...
oh nein, einmal hab ich kurz ned aufgebassd... bums isses bassierd, tud mir leid Marko!
donnerts bei Dir?
und sonst hast Du nix dreckich gemachtd?
Didi! Budzd du?
Der Felix meind, Du musst heut Budzen weil Du auch ä Woche lang allein Dreck gemachd hast...
die Bedra is heut den ganzn Dach am schnibbeln, aber es kommt nix gscheids dabei raus...
Didi das Versuchskarnickel
die Bedra hat Haar gewasche und gföhnd, da hat es nix ghörd...
die Bedra wolld heut widda mal Urlaubsfieling hab. Deshalb hat se zum Felix gsachd: lass uns doch ein paar paar Paneele aus der Hütte holen und beim Wertstoffhof in den Container werfen .... des Wedda hat auch gebassd - der Wind wehd kräfdich
ich war jezd ganz düchdich und hab 19 Minudde mit der Omma delefonierd...
für Dich issues ja ned schlimm, abba die Bedra is bald 50 und dann kört se zur Risikogrubbe...
beim Arbeitsplatte zamdrückenn nadürlich Didi
So klein isser doch gar nimmer - ich bin auch drin!
Hasd du a irchendwo Worschd vergesse?
also ich esses ned!
Dein Baba wünscht sich zu Weihnachten ä paar Bläzli, wie ihr se bei der Jang Dschänäräschen gebagge habd....
Des hab ich veranlasst, ich hab n zur schweichenden Deggo dekradierd!
die kann er sich dann immer am Handy anschauen
ich hab es heut ans Händi erinnert ...
hat mich auch sehr beruichd, sonst wärs ja widda nix worn min budze...
ich kann das ned  gutheißen- da wird widda nix gebudzd...
die  Bedra budzd, die hat jetzt kei Zeit zum dibbeln...
bei mir musst du dich bedanken!
er arme Marko muss für die Bedra budz, nur weil se irchend so ä jurisdisches Pamfleh für ihn änder muss...angeblich dauerd des 3 Stund, ging beschdimmd schnella, wenn’s ned die Bedra mach würd...
also ich schreib dir jetzt ämal die Budzliste: obwohl ich glaub, du hast echt än schlechde Dausch gemachd! Dusche und Duschdür Wanne und außerum Fensderbredd und Vormauerung Klo inne und auße ( ich überred die Bedra, dass die des machd) Waschbegge  Böde obe und unne sauch  Im schlafzimma auch waagrechde Fläche absauch...
pabberlapab Frühschdüg wird überschäzd, zumindest wenn’s mit ohne Wurschd is...
die Bedra is sowieso dodal näbe der Kabbe, weil se son Schnubbfe hat...
Aber nur, wenn man nicht so ein hohes Bildungsniveau hat, wie ich
da sieht man mal wieder, dass Du keine Ahnung hast!
hoffentlich isses lei Bombe
ich find des gut, dass der Weltfrauentag ein Freitag ist, Freitag ist Putztag, da sieht die Frau gleich wofür sie da ist. Marko: „Breuni, Du Rassist“ 🐻: ich ? Ein Rassist? Aber in keinster Weise! Ich bin die Toleranz in Person ! Mir ist es völlig egal, ob die Frau die putzt schwarz, weiß oder gelb ist ...
so is brav - ohne Fleiß kein Preis!
ich fahr zum Obba!
sonst könnt se ja ned butz! 
Quatsch! Hat nur än Dauerschlaf gkalte!
also Leut so gehts fei ned: da sach ich zu der Bedra, sie soll jetzt ä mal endlich den Windfang und den Flur sauch und Wisch... und sie muss dann erst ä mal ä halbe Stund euer ganzes Gedöns da wech räum! Da brauchd jetzt kenner sach „ich wars ned“ von alle drei lichds rum, des Gelump
Mir sin aufm Wech
hey du Dödel- hasd dei Eibäd widda lieche lasse...
so eine Unverschämtheit!
auf den hätten wir auch verzichten können
hallo Didi,
Vielen Dank für das schöne Ausflüchle! Ich war jetzt in Orte, von dene ich ned ä mal gewusst hab, dass es die gibt!
die Bedra halt, mit ihrer beschrängten Auffassungsgabe ...
ch hät gern än Würschtleskuche
fährt ihr dann min Tretauto odda so, wenn ihr ä ganze Stund nach Oxefurd brauchd?
oh Mann, warum habt ihr mich ned mitgenomme? Des geradder die ganze Zeit
